Repository: DrMurloc/PumpItUpScoreTracker
Catalog: ScoreTracker/ScoreTracker/Resources/App.*.resx
Languages: ko_kr

source: 1+ Level Easier
ko_kr: 1 레벨 쉬움

source: 1+ Level Harder
ko_kr: 1 레벨 어려움

source: About
ko_kr: Score Tracker 소개

source: Account
ko_kr: 나의 계정

# Account Creation Line 1
source: If you do not have an account with Score Tracker, one will be created when you select one of the login providers.
ko_kr: Score Tracker와 연동되는 계정이 없다면, 로그인 업체 중 하나를 선택할시 계정이 자동으로 생성됩니다

# Account Creation Line 2
source: The only information stored about your account from the login provider you select is the external ID (typically a random number or combination of letters), and the username. You can change the username at any time after account creation.
ko_kr: 선택한 로그인 업체에 저장되는 유일한 정보는 외부 ID (무작위 숫자, 글자 조합)와 사용자 이름입니다. 계정 생성후 언제든지 사용자 이름을 변경할수 있습니다.

# Account Creation Line 3
source: No passwords are stored in Score Tracker, we don't want them, you don't want us to have them, everyone is happier this way.
ko_kr: Score Tracker에는 암호가 저장되지 않습니다.

source: Account Creation?
ko_kr: 회원가입

source: Actions
ko_kr: 실행

source: Add to Favorites
ko_kr: 좋아요

# Add to ToDo
source: Add to To Do List
ko_kr: 목표 목록에 추가

source: Adjusted Difficulty
ko_kr: 조정된 난이도

source: Average
ko_kr: 중급

source: Average Rating
ko_kr: 평균 레이팅

source: Broken
ko_kr: 브레이크 오프

source: Cancel
ko_kr: 취소

# Chart List Share Description
source: Use this link to share your chart list to other players.
ko_kr: 이 링크를 사용하여 차트 목록을 다른 유저와 공유해보세요.

source: Chart Randomizer
ko_kr: 채보 무작위 생성기

source: Chart Type
ko_kr: 채보 종류

source: Charts
ko_kr: 채보들

source: Charts List
ko_kr: 채보 목록

source: Close
ko_kr: 닫기

source: Completed
ko_kr: 완료

source: CoOp
ko_kr: 코옵

source: CoOp Aggregation
ko_kr: 코옵 난이도

source: Copy Script
ko_kr: 스크립트 복사

source: Copy to Clipboard
ko_kr: 클립보드에 복사

source: Different Player Difficulties
ko_kr: 다른 유저 난이도

source: Difficulty Level
ko_kr: 난이도

source: Disputed Charts
ko_kr: 개인차

# Disputed Charts Disclaimer
source: Charts with 4 or more votes, within .5 levels of adjusted rating, and more than .4 Standard Deviation
ko_kr: 4개 이상의 투표를 받은 채보, 조정된 평점에서 0.5레벨 이내, 표준 편차가 0.4이상인 채보

source: Doubles
ko_kr: 더블

source: Download Failures
ko_kr: 다운로드 실패

source: Download Scores
ko_kr: 스코어 다운로드

source: Easiest Player
ko_kr: 하급

source: Easy
ko_kr: 쉬움

source: Ending Page
ko_kr: 마지막 페이지

source: Favorites
ko_kr: 즐겨찾기

source: Find Players
ko_kr: 유저찾기

source: Full Privacy Policy
ko_kr: 개인정보 방침

source: Hard
ko_kr: 어려움

source: Hardest Player
ko_kr: 상급

source: Hide Completed Charts
ko_kr: 클리어한 차트 숨기기

source: Import Phoenix Scores
ko_kr: Phoenix 점수 불러오기

source: Language
ko_kr: 언어

source: Leaderboard
ko_kr: 리더보드

source: Letter Grade
ko_kr: 랭크

# Log In With
source: Log In With {0}
ko_kr: -로 로그인

source: Login
ko_kr: 로그인

source: Logout
ko_kr: 로그아웃

# Make Not Public Disclaimer
source: Making your account private will make your scores and progress no longer be externally visible, even for anyone already following you. You will be removed from the World community.
ko_kr: 계정을 비공개로 설정하면 이미 팔로우하는 사람들에게도 점수와 진행 상황이 외부에서 더이상 보이지 않게 됩니다.

source: Make Private
ko_kr: 비공개하기

source: Make Public
ko_kr: 공개하기

# Make Public Disclaimer 1
source: Making your account public will make your scores and progress externally visible. You will be added to the World community as well.
ko_kr: 계정을 공개로 설정하면 본인의 스코어와 진행 상황이 다른 유저들에게 보이게 됩니다. 다른 사용자는 이름 또는 ID로 검색할 수 있습니다.

# Make Public Disclaimer 2
source: If your account was previously public and you made it private, making it public again will make anyone following you able to see your progress again.
ko_kr: 본인의 계정이 이전에 공개로 설정되었고 비공개로 전환한 경우, 다시 공개로 설정하면 본인을 팔로우하는 누구나 본인의 진행상황을 다시 볼 수 있습니다.

source: Medium
ko_kr: 중간

source: Mix
ko_kr: 시리즈

source: My Difficulty Adjustments
ko_kr: 나의 조정된 난이도

source: New Discord
ko_kr: 새 디스코드

# New Discord Disclaimer
source: I created a discord for updates and feedback! Feel free to join:
ko_kr: 업데이트와 피드백을 위해 이 디스코드를 만들었습니다! 언제든지 참여해 주세요

source: Next Letter
ko_kr: 다음 랭크

# Not Graded Count
source: Not Graded
ko_kr: 랭크 없음

# Not Passed Count
source: Not Passed
ko_kr: 실패

source: Official Scores
ko_kr: 공식 점수

source: Open Video
ko_kr: 동영상 보기

source: Parse Failures
ko_kr: 구문 분석 실패

# Passed Count
source: Passed
ko_kr: 성공

# Phoenix Import Confirming
source: Continuing will begin to save the uploaded scores over your existing records. You will not be able to undo this. You will be able to stop the saving process, but it will not roll back uploads.
ko_kr: 계속 진행할시 업로드된 기존 점수 기록들이 사라지고 되돌릴 수 없게 됩니다. 저장 프로세스를 중지할 수는 있지만 업로드는 되돌릴 수 없습니다.

# Phoenix Import Info 1
source: Use the Copy Script button below
ko_kr: 아래의 '스크립트 복사' 버튼을 사용하세요

# Phoenix Import Info 2
source: Use that script in the dev tools while logged in on https://piugame.com to download a CSV of your scores. (Make sure you aren't on phoenix.piugame.com)
ko_kr: https://piugame.com에 로그인한 상태에서 해당 스크립트를 사용하여 점수의 CSV를 다운로드하세요 (https://phoenix.piugame.com에서 작업하지 않도록 주의하세요)

# Phoenix Import Info 3
source: You can then upload that CSV here for yoru scores to show up.
ko_kr: CSV 파일을 이곳에 업로드하시면 점수가 표시됩니다.

# Phoenix Import Info 4
source: Note: This tool is fairly hacky and may require some debugging on your side to make work. Make sure to disable ad blockers.
ko_kr: 참고: 이 과정은 상당히 불안정할 수 있으며 작동을 위해 일부 디버깅이 필요할 수 있습니다. 광고 차단기를 비활성화 하셔야 합니다.

# Phoenix Import Saving
source: If you leave this page or cancel, the upload will stop but you will not lose any scores that have already been recorded from your upload.
ko_kr: 이 페이지를 떠나시거나 취소하시면 업로드는 중단됩니다. 하지만 이미 업로드된 기록 중에서는 어떠한 점수도 손실되지 않습니다.

# Phoenix Import Saving Failures
source: You had a few charts that were not able to be downloaded. You can download a CSV of the failures to make adjustments and try again.
ko_kr: 특정 채보를 다운로드 할 수 없었습니다. 조정을 위해 실패한 채보의 CSV를 다운로드하고 다시 시도할 수 있습니다.

# Phoenix Import Saving Progress
source: {0}/{1} Uploaded. {2} Remaining. {3} Failed to record
ko_kr: {0}/{1} 업로드됨 {2} 남음 {3} 기록 실패

# Phoenix Import Saving Success
source: All charts you uploaded were successfully updated!
ko_kr: 업로드한 모든 채보가 성공적으로 업데이트 되었습니다!

# Phoenix Import Uploading
source: Spreadsheet is uploading and being processed...
ko_kr: Spreadsheet이 업로드되고 있습니다

source: Phoenix Score Calculator
ko_kr: Phoenix 점수 계산기

source: Plate
ko_kr: 플레이트

source: Players
ko_kr: 유저

source: Popularity
ko_kr: 인기

source: Progress
ko_kr: 진행상황

# Progress Charts
source: Player Stats
ko_kr: 진행중인 채보

source: Public
ko_kr: 공개

source: Rated Difficulty Level
ko_kr: 채점된 난이도 레벨

source: Rating Count
ko_kr: 레이팅

source: Record Score
ko_kr: 점수 기록

source: Recorded Date
ko_kr: 기록된 날짜

# Recorded On
source: Recorded On {0}
ko_kr: 기록됨 {0}

# Remaining Charts
source: {0} (SSS+) - {1} (AA) Charts Remaining
ko_kr: {0} (SSS+) - {1} (AA) 남은 채보

# Remaining Charts For You
source: {0} Charts Estimated for You
ko_kr: {0}개의 채보가 남았습니다

source: Remove from Favorites
ko_kr: 즐겨찾기에서 빼기

# Remove from ToDo
source: Remove from To Do List
ko_kr: 목표 목록에서 빼기

source: Report Video
ko_kr: 동영상 신고

# Report Video Tooltip
source: Report Broken, or Incorrect Video
ko_kr: 저화질, 깨짐, 관련없는 동영상 신고

source: Restart
ko_kr: 재시작

source: Save Scores
ko_kr: 점수 저장

source: Saved Charts
ko_kr: 저장된 채보

source: Score
ko_kr: 점수

# Score Formula Shoutout
source: Shout out to MR_WEQ for reverse engineering this score formula!
ko_kr: 이 점수공식을 제작해주신 Mr_WEQ 님에게 감사드립니다

# Score Loss
source: {0} Score Loss
ko_kr: {0} 점수 감소

# Score Loss Note
source: Note: Score loss may be off by 1-4 points due to rounding
ko_kr: 참고: 점수 감소는 반올림으로 인해서 1-4점 차이가 날 수 있습니다.

# Score Range Shoutout
source: Shout out to daryen for collecting data and finalizing the score ranges for letter grades!
ko_kr: 데이터 수집과 점수 등급의 범위를 정리해주신 daryen님에게 감사드립니다.

source: Score State
ko_kr: 기록 상태

source: Scores Parsed
ko_kr: 분석된 점수

source: Search Youtube
ko_kr: YouTube 검색

source: Show Only ToDo Charts
ko_kr: 목표 채보만 보기

source: Show Score Distribution
ko_kr: 점수 분포 표시

source: Singles
ko_kr: 싱글

source: Song Duration
ko_kr: 노래 길이

source: Song Image
ko_kr: 노래 이미지

source: Song Name
ko_kr: 노래 이름

source: Song Type
ko_kr: 노래 종류

source: Standard Deviation
ko_kr: 표준 편차

source: Starting Page
ko_kr: 홈페이지

source: Tier Lists
ko_kr: 서열표

source: Title Progress
ko_kr: 칭호 진행상태

source: Titles
ko_kr: 칭호

source: To Do
ko_kr: 목표

source: Toggle ToDo
ko_kr: 목표 전환

source: Tools
ko_kr: 도구

# Total Count
source: Total
ko_kr: 총

source: Tournament Builder
ko_kr: 대회 도우미

source: Tournaments
ko_kr: 대회 목록

# Unpassed ToDos
source: You have {0} level {1} charts marked To Do that you haven't passed.
ko_kr: {0}레벨 {1}채보에 '목표'로 표시된 것 중 아직 브레이크 오프가 있습니다.

source: Update Grade
ko_kr: 랭크 바꾸기

source: Upload Scores
ko_kr: 점수 등록

source: Upload XX Scores
ko_kr: XX 점수 등록

source: Used primarily for debugging
ko_kr: 주로 디버깅을 위해 사용함

source: Username
ko_kr: 아이디

source: Very Easy
ko_kr: 아주 쉬움

source: Very Hard
ko_kr: 아주 어려움

source: Video
ko_kr: 동영상

# Vote Count
source: {0} votes
ko_kr: {0} 투표 회수

source: Your Difficulty Rating
ko_kr: 난이도 레이팅

source: Communities
ko_kr: 커뮤니티

source: Last Updated
ko_kr: 최근 업데이트

source: My Score
ko_kr: 내 점수

source: Official Leaderboard Search
ko_kr: 공식 랭킹 검색

source: Preference
ko_kr: 즐겨찾기

source: Stage Break
ko_kr: 완주실패

# Star Rating
source: {0} - {1} Stars
ko_kr: {0} - {1} 별

# Use Password 2
source: I do not store a record of your username or password, you will have to type them in every time you use this.
ko_kr: 저는 아이디와 비밀번호를 수집하지 않습니다. 따라서, 사용하실 때마다 매번 입력을 부탁드립니다.

# Use Password 4
source: Once started, don't leave this page or else your scores will not finish saving.
ko_kr: 시작되고 이 페이지에서 나가시면 업데이트가 저장되지 않을 수 있습니다.

source: Photos
ko_kr: 사진

# Qualifiers Leaderboard
source: {0} Qualifiers Leaderboard
ko_kr: {0} 예선과제 등수

source: Place
ko_kr: 등수

source: Pending
ko_kr: 대기 중

source: Rating
ko_kr: 레이팅

source: Event Links
ko_kr: 이벤트 주소

source: Rules
ko_kr: 규칙

source: Event
ko_kr: 이벤트

source: Website
ko_kr: 웹사이트

source: Chart Count
ko_kr: 채보 갯수

source: Home
ko_kr: 메인으로

source: Leaderboard Player Compare
ko_kr: 플레이어 랭킹 비교

source: Max Rating
ko_kr: 최고 레이팅

# Next Place Count
source: Next Place is ahead by {0}
ko_kr: 다음 등수와의 차이는 {0}

# Qualifier Submit Phrase 1
source: You do not need to be logged in to use this tool. Type a username to begin submitting.
ko_kr: 점수를 등록하기위해 아이디만 입력해주세요! 로그인 하지 않고도 이 프로그램을 사용할 수 있습니다.

# Qualifier Submit Phrase 2
source: This is your first submission! Please make sure your Username is identifiable either through discord or Start.GG.
ko_kr: 첫 제출을 축하합니다! 아이디가 디스코드나 Start.GG를 통해 식별 가능한지 다시 한 번 확인해주세요.

# Qualifiers Submission
source: {0} Qualifiers Submission
ko_kr: {0} 예선과제 제출

source: Rating Calculator
ko_kr: 레이팅 계산기

source: Song
ko_kr: 음악

source: Song Artist
ko_kr: 작곡자

source: Submission Page
ko_kr: 제출 페이지

source: Submit
ko_kr: 제출

source: Suggested Chart
ko_kr: 추천 채보

source: To Leaderboard
ko_kr: 등수판으로

source: Upload Image
ko_kr: 사진 업로드

source: Use Script
ko_kr: 스크립트 사용

source: World Rankings
ko_kr: 세계 랭킹

# You are X place!
source: You are {0} Place!
ko_kr: 당신은 {0}등입니다!

# Play Num
source: Play at least {0}
ko_kr: 최소 {0}만큼 더 플레이해주세요
